Trái đất mà xảy ra động đất 100 độ sẽ thế nào nhỉ?
Trái đất chỉ hơi bị rung thôi, đừng lôi tao vào.
Dù có nổ tung cả núi thịt cũng không đủ.
Cũng chẳng tích lũy được năng lượng của động đất 100 độ đâu.
Đầu của đầu của đầu thôi.
Cả trái đất cho nổ thành bụi chỉ cần có động đất 18 độ vậy.
Cái này hoàn toàn là vấn đề chia cấp bậc sai rồi.
Mỗi khi động đất tăng một độ thì năng lượng phải gấp 32 lần.
Ai cũng biết chỉ cần gấp 42 lần thì giấy sẽ xuyên tới mặt trăng.
Hơn 100 lần thì đủ sức nổ chỗ thịt kia.
Mới chỉ là tăng gấp đôi thôi mà đã nổ lòi ra rồi.
Nên động đất tăng một độ sẽ gấp 32 lần nè.
Cậu nói nên gọi là gì đây?
Có một người bạn thắc mắc.
Sao lại là số 32 này, cái số lộn xộn này nhỉ?
Sao nó không thể là 10 lần, 9 hoặc 3 lần chứ?
Hoặc là 11.4514 lần.
Này bạn, phải có một con số chứ nhỉ.
Nếu thật sự là 11.4514 lần.
Thì bạn phải hỏi là tại sao chứ.